카이스트신문 독자퀴즈 생성기의 도움말입니다.


1. 사용법
 
- 현재 사전에는 동사, 형용사, 옛말, 북한어를 제외한 4음절의 단어 72,743개가 있습니다.
 
- 사용자는 '문화/유람'과 '학술/연구'에 임의의 개수의 단어를 입력합니다.
 
- 프로그램은 각각의 Pool에 입력된 단어의 첫 글자를 각각 p1, p2로 인식합니다.
 
- 생성하기: 사전에 수록된 단어 중 3음절 이상이 p1, p2인 경우를 표시합니다.

- pool에 등록된 단어를 더블 클릭해 삭제할 수 있습니다.

- 확인하기: 선택한 단어를 구성하는 입력 단어를 보여줍니다.

- 정렬하기: 생성된 단어를 위키피디아 빈도 순으로 정렬합니다.

- 다시하기: 모든 구성을 초기화합니다.

- J라고 표시된 단어는 p1도 p2도 아닌 음절입니다.
 
- J로 시작되는 단어를 적절히 찾아 독자 퀴즈를 완성하십시오.

 
2. 문제 해결법
 
문제가 발생하면,
 
- 가. document 폴더에 dictionaryFile.csv가 존재하는지 확인하십시오.
 
- 나. images 폴더에 logo.png와 loading.png가 존재하는지 확인하십시오.
 
- 다. 확인했는데도 문제가 발생하면 답이 없습니다. 개발자에게 문의해도 답이 없습니다.

 
3. 컨펌 받는 법
 
- 독자 퀴즈 완성 했다면,
 
- 가. 데스크에 제출하십시오.
 
- 나. 리젝을 받으십시오.
 
- 다. 독자퀴즈를 다시 생성하십시오.
 
- 라. 컨펌 받을 때 까지 반복하십시오..
